5. ORM. Теоритический вопрос:
Добавим новое поле пользователю experience. Есть функция, в которой:

Будет извлекаться пользователь и сохраняться в переменную $user = User::find(1)  
Дальше функция выводит experience
Параллельно с работой функции асинхронный метод меняет опыт на случайное число каждые несколько секунд  
В первой функции ещё раз выводится спустя промежуток времени опыт пользователя.  Каким будет этот вывод ?  

ОТВЕТ:

Т.к User::find(N) - осуществляет некэшируемый SQL запрос в БД, то результатом его работы
всегда будут обновлённые данные.
То есть, если мы асинхронно меняем поле experience, то после обращения к БД при помощи User::find(),
мы получим свежую модель пользователя с обновлённым значением в поле experience.
